♪ Fra den dag du blev sat
♪ Her på jorden
♪ Er alting umådelig stort
♪ Der er mere at se
♪ End et menneske kan se
♪ Mange ting
♪ Som du aldrig har gjort
♪ Der er mere at tage
♪ End du aner
♪ Mod at finde
♪ En umådelig tro
♪ Og en sol, der står op
♪ Over bjergenes top
♪ Det er det liv
♪ Som får alt til at gro
♪ En verden af liv
♪ Som vil tage dig med
♪ Gennem frygt og håb
♪ Og kærlighed
♪ Til du finder fred
♪ På den lange vandring
♪ l en verden
♪ En verden af liv
♪ Som vil tage dig med
♪ Gennem frygt og håb
♪ Og kærlighed
♪ Til du finder fred
♪ På den lange vandring
♪ l en verden
♪ En verden af liv
*LØVERNES KONGE
Livet er ikke retfærdigt, vel?
Ser du, jeg...
Jeg bliver aldrig konge.
Og du...
du skal aldrig se
lyset fra en anden dag.
Farvel.
Har din mor ikke sagt,
at du ikke må lege med maden?
Hvad vil du?
Jeg er her for at bekendtgøre,
at kong Mufasa er på vej,
så du må hellere have en god
undskyldning for at gå glip af ceremonien.
Se nu, Zazu.
Du fik mig til at miste min frokost.
Du mister mere end det,
når kongen er færdig med dig.
Han er sur som en flodhest med brok.
Jeg ryster af skræk!
Scar, se ikke sådan på mig.
Hjælp!
Scar?
Ud med ham.
Formfuldendt timing, Deres Majestæt.
Hvis det ikke er min storebror,
der nedlader sig til
at blande sig med de jævne.
Sarabi og jeg så dig ikke
til præsentationen af Simba.
Var det i dag?
Det var dog frygteligt!
Jeg må have glemt det.
Ja, du er søreme glemsom,
for du skulle have stået forrest i rækken!
Jeg var forrest i rækken,
indtil den lille hårbolle blev født.
Den hårbolle er min søn
og din fremtidige konge.
Jeg skal øve mig i at neje!
Vend ikke ryggen til mig, Scar.
Nej, Mufasa.
Måske skulle du ikke
vende ryggen til mig.
Er det en udfordring?
Rolig, rolig.
Jeg ville ikke drømme om at udfordre dig.
En skam. Hvorfor ikke?
Man kan ikke løve fra,
at jeg er den klogeste her.
Men hvad angår styrke...
Der har jeg desværre fået
de svageste gener.
Der er en i hver familie, sire.
Faktisk to i min -
og det lykkes dem altid
at ødelægge særlige lejligheder.
Hvad skal jeg gøre med ham?
Han ville blive et flot tæppe.
Zazu!
Tænk bare, når han bliver beskidt,
kunne du tage ham ud og banke ham.
Simba.
Far!
Kom, far, vi skal af sted! Vågn op!
Undskyld.
Far!
Din søn er vågen.
Før solopgang er han din søn.
Kom nu, far.
Du lovede.
Okay. Jeg er oppe.
Ja!
Se, Simba.
Alt, hvad lyset berører,
er vores kongerige.
Novra!
En konges tid som hersker
kommer og går som solen.
En dag vil solen gå ned,
og min tid her vil være forbi,
og den vil stå op med dig
som den nye konge.
Vil alt dette så være mit?
Alting.